- Also Aric möchte gerne für seine Mitarbeiter eine firmeninterne Plattform , wo jeder Mitarbeiter für sich persönlich einen Workspace hat wo er zum Beispiel Mitarbeiter anlegen kann die vermittelt werden wollen mit namen etc und einem Lebenslauf, es soll aber die Funktion geben diese privaten liste auch jeden eintrag einzeln öffentlich schalten zu können sodass alle Mitarbeiter diesen eintrag sehen können . wie etzt man sowas gewölhnlicherweise in firmen um? hostet man sowas öffentlich aber mit Login sperre und entwickelt man ein firmeninternes Netzwerk?